Техническая задания и исправности моего сайта 
	itspk

ssl сертификат купить 

1. Декстопная версия 
	1. Добавить интерактивности 
	2. Сделать анимация в шапке появление эффекты 
	3. Исправить контенты осмотреть весь сайт 
	4. Модальное окно не работают 
	5. Меню ссылки не работают 
	6. Цены прайса не могут скачать документ 
	7. Отправка формы заявки и валидация формы не рабоатает 

2. Мобильная версия 
	1. Адаптиность под все устройство проверить 
	2. Гамбургеное меню не работает 	
	3. Услуги сделать адаптивный слайд
	4. подровнять везде тексты